Odpocznij, zanim zakodujemy nasze własne binarne drzewo wyszukiwania, po prostu omówmy konsekwencje wydajności i dlaczego
możemy chcieć użyć go w innych strukturach danych.
Jego zaletą jest to, że ma naprawdę dobrą wydajność we wszystkich dziedzinach.
Zauważyłeś, że większość operacji lub wszystkich operacji w drzewie wyszukiwania binarnego jest lepsza niż 0.
Zdarzenie przy założeniu, że drzewo wyszukiwania binarnego jest kulkowe.
Jest również uporządkowany i ponieważ możemy umieścić węzeł w dowolnym miejscu pamięci, możemy po prostu mieć elastyczny rozmiar.
Możemy dalej rosnąć nasze drzewo.
Minusem jest to, że jak można zauważyć, nie ma operacji 0 1.
Zwykle musimy przechodzić przez drzewo w celu wykonania jakiejkolwiek operacji, więc w porównaniu do tablicy, na przykład wyszukiwanie będzie o
wiele szybsze, ponieważ mamy cały log n dla wyszukiwania vs. jeśli przejdziemy przez całą tablicę, jeśli tablica
jest niesortowanymi wstawkami, a usunięcia są również szybsze, węższa tablica, chyba że
tablica dodaje się do końca.
W przeciwnym razie tablice muszą przesuwać wszystkie indeksy w stosunku do binarnego drzewa wyszukiwania.
To tylko 0 logów, co w porównaniu do tabel hash.
No cóż, chociaż tablice mieszające pozwalają nam wstawiać i przeszukiwać w stałych odstępach czasowych przy drzewach
binarnych, mamy posortowane dane, a także mamy tę strukturę relacji między rodzicami, której nie da
się osiągnąć za pomocą tabel hashowych. jest to, że drzewa wyszukiwania binarnego
nie są najszybsze do niczego.
Pamiętaj, że ich operacje są zwykle zawsze równe 0 logów, a średnia tablica lub obiekt
będą działać szybciej.
Ale są pewne warunki, w których wykonują obiekty i tablice, więc binarne drzewa wyszukiwania działają
naprawdę dobrze.
Dopóki upewnisz się, że trzymasz się z daleka od spraw, które omówiliśmy,
i zbalansujemy nasze binarne drzewo wyszukiwania, ale wystarczającą liczbę rozmów wystarczającą do pełnego zrozumienia i zrozumienia sposobu działania drzew.
Powinniśmy zakodować nasz własny.
Zobaczę w następnym.